# lesson32
1. нажать клавиши Win+R, затем ввести msinfo32 в открывшемся окне и подтвердить действия.
2. функиональное устройство.
3. Компьютеры через сеть обмениваются данными с маршрутизатором, а он, в свою очередь, с сервером Интернет- провайдера
4. Шина данных гарантирует доставку данных без потерь и в срок
5. ЦП — центральный процессор. Память — оперативное запоминающее устройство (ОЗУ). Система ввода/вывода — другие устройства ввода-вывода.
6. Магистрально-модульный принцип построения ПК — это концепция, при которой компьютер собирается из отдельных модулей, соединенных общей магистралью (шиной).
7. Открытая архитектура — тип архитектуры компьютера или архитектуры программного обеспечения, предназначенной для простого добавления, обновления или замены компонентов.
9. Контроллер — устройство управления в электронике и вычислительной технике.
10. Контроллер памяти принимает адрес и перемещает соответствующее содержимое в буфер.
11. Данные передаются обратно через шину в процессор.
12. В наше время типичная машина поддерживает около пяти различных шин. Шины стали разделять на внутренние (local bus) и внешние (external bus).
13. Контроллеры позволяют выполнять операции параллельно, разгружая процессор от управления устройствами и увеличивая общую скорость обработки данных.
14. Programmed Data Processor (аббревиатура PDP) — название серий мини-компьютеров, разработанных Digital Equipment Corporation. В этом названии не использован термин «компьютер», потому что во времена первых PDP компьютер имел репутацию большой, сложной и дорогой машины. 
15. Обменом в режиме ПДП управляет не программа, выполняемая процессором, а электронные схемы, внешние по отношению к процессору.
16. 1. минимальной конфигурации- использует только внутреннюю периферию.
2. расширенной конфигурации- обмен с внешними уств-ми с пом ШИН.
17. Асинхронный режим является наиболее подходящим для клавиатуры, так как она генерирует ввод по мере нажатия клавиш.
18. SSD-диски и RAID-массивы
19. Программные прерывания как правило используются для обращения к функциям встроенного программного обеспечения (firmware), драйверов и операционной системы.
